Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 25]
[1999 Universidad de Tsingpei.]
[Universidad de Tsingpei
[Facultad de Economía y Comercio de Beijing]
Hola.
Disculpe.
¿Podrías tomarme una foto?
- Seguro.
Tres dos uno.
[2000, estudiante de segundo año]
Todavía no lo acepto.
¿Por qué Zhao Hui obtuvo la beca?
¿Somos inferiores a él?
¿No era él simplemente el campeón de Shandong?
No me importa el dinero.
cual aqui
¿No es un campeón?
Soy un defensor de la ciencia en Wenhu.
Wen es el campeón
de Ningbó.
Douzi es el campeón
de artes liberales en el condado de Yuan.
Lei Ming.
¿De dónde eres?
Un lugar pequeño.
Todavía eres un campeón allí.
Si me preguntas,
Yo diría que no te preocupes por el presente.
Piensa en el futuro,
programa de intercambio a nivel universitario,
apoyo a la investigación científica de verano
y numerosas becas
para temas integrales y únicos.
Tenemos suficientes posibilidades.
Sí.
Los brillantes pueden venir de todas partes.
Pero Tsingpei sigue siendo el mejor.
Sí, Tsingpei.
Bien dicho.
Campeones, a dormir.
Bueno.
Dormir.
¿Hay un campeón con la barriga vacía?
Un campeón hambriento.
Sigue siendo un campeón.
Solo dormir.
Li.
¿Porque te detuviste?
Sigue bebiendo.
Llena su copa.
Tú también deberías beber.
Yo era tan humillado
y tímido como tú
cuando era un estudiante de primer año.
Ahora lo descubrí.
Qué ocurre
Es
en Beijing de todos modos.
- Sí.
No podría estar más de acuerdo.
Los chicos de las mejores universidades.
También tienen que buscar trabajo ellos mismos.
Entonces,
no importa de qué universidad seamos,
si podemos conseguir un punto de apoyo
en Beijing,
tendremos
platos, cerveza
y todo en el futuro.
Está bien.
Ya que lo dijiste, tomemos una copa.
- Bueno. Salud.
Solo toma un buen trago
¿está bien?
Tomemos más botellas.
Disculpe.
Chao.
Eso es suficiente.
No fue fácil ganar la beca.
La próxima vez.
Esta vez es suficiente.
- La próxima vez.
- Bueno.
Cuando abro una empresa
propio en el futuro,
bebe todo lo que quieras.
- Vamos.
Eso es lo que he estado esperando.
Salud.
[Educación Zhixiang,
[2001, junior]
¿Por qué haces un trabajo a tiempo parcial?
Deberías intentarlo
he oído
que un mayor
fue encontrado para hacer un trabajo a tiempo parcial,
por lo que su tutor se negó a guiarlo
¿Era necesario?
Mirar,
Se acaba de abrir New Jinjiang
¿Cuándo comemos allí?
¿Esta en ti?
No podemos permitírnoslo. Dormir.
Dormir.
¿Es de Tsingpei?
Ganó un premio nacional
y practicado en una empresa extranjera.
Sabe tocar el piano y el saxo.
Su familia dirige una empresa.
Solo mira hacia adelante.
Él toca su piano,
y usas tu ábaco.
Nadie es más noble.
¿Qué le pasó a Guo?
¿Du y Yong?
¿Vendrán?
Guo está ayudando a su amigo.
para comprar bienes.
Du está trabajando en una tienda de té con leche.
Yong está en el turno de noche.
Entonces ninguno de ellos puede venir.
Muy bien, olvídalos.
Bebamos.
Vamos. Salud.
Salud.
[2002, último año]
Lei Ming,
Escuché que su empresa le pagó al personal.
¿Era eso cierto?
Mirar,
Alquilo una casa en el distrito de Haidian.
Puedes
revisa estas cosas.
Toma lo que quieras
y deshazte del resto.
Lei Ming.
¿Su empresa todavía está contratando?
fallé
Entonces no sé qué hacer.
Bueno.
Mantenerse en contacto.
Te los presentaré.
Mirar,
déjame tratarte
en Nuevo Jinjiang esta noche.
He estado esperando durante tantos años.
Li, préstame tu camisa.
- ¿No vas allí?
¿Que estas esperando?
Ey.
Espérame.
Necesito una pasantía.
Está bien.
Aquí.
Disfrutar.
Déjame decirte una cosa.
Me decidí
para volver a mi ciudad natal
como los otros.
chao,
A partir de ahora estarás solo en Beijing.
Cuidarse.
Tienes que aguantar por nosotros.
No lo limpié. Lo siento.
- No importa.
Venga.
Mi casita.
Manten tu voz baja.
El niño está durmiendo.
Está bien.
Hay codillo de cerdo en la nevera.
Podemos conformarnos con ello.
Hola.
La lavadora no vuelve a funcionar. Arreglalo.
Está bien.
Venga.
¿Dónde está la lavadora?
Arreglemoslo juntos.
No.
Bien,
simplemente siéntate un rato.
Está bien.
Deja que te ayude.
¿Podrías traerme el lavabo?
Bueno. Gracias.
El señor Lei se habría arrepentido
al ingresar a la universidad
¿Tú?
¿Cómo estás?
Nada mal. ¿Tú?
¿Como decirlo?
pensé que estaría mejor
Después de todo, desde que llegué a Beijing.
Me volví ambicioso
pero no habia nada
Podría hacerlo bien.
Tráeme ese pequeño lavabo.
Así que tomé
para permanecer en la universidad.
Pero la cuota
fue tomada
Luego me uní a una empresa
y trabajó durante cinco años.
también hice otros trabajos
Está bien.
Dormirá cuando esté cansado.
Tengo un hijo inesperadamente.
Parece que puedo ver el final de mi vida.
antes de que pueda resolverlo
y entenderme a mí mismo.
Tu eres mejor que yo.
Al menos tienes una familia.
¿No era tan sencillo en la escuela?
Sólo necesitábamos hacer más artículos.
y recuerda más palabras en inglés
para superar a los demás.
¿Ahora que?
No importa cuánto tiempo trabajes horas extras
y cuantos casos haces,
no tienes coche, casa ni matrícula.
Así que todavía estás
un pobre chico
El sentido de superioridad
Lo gané trabajando duro en la escuela.
fue completamente aplastado
cuando entré en la sociedad.
Has pensado
¿Cómo?
Mi esposa y mi hijo están todos aquí.
¿Cómo volver?
En años recientes,
la gente que conocía seguía yendo,
Así que aún hay esperanza
si me quedo aquí.
Si vuelvo,
Seré el hazmerreír por rendirme
algo que perseguí durante la mitad de mi vida.
Gracias.
Déjame calentar el codillo de cerdo.
Eso no es necesario.
Ye Chao.
Sé
no volviste estos años
y no contacté a mi papá
porque
no querías decepcionarlo.
Mi papá
falleció el año pasado.
Habló de ti cuando murió.
Él no te culpó.
Cuando regreses a Xingzhou un día,
ve a verlo
y ofrécele un poco de incienso.
el solo te queria
tener una vida pacífica
que uno bueno.
♪Las hojas se desprenden del árbol♪
♪Ser exiliado al barro♪
♪No puedo atraparlo, no puedo huir♪
♪Estoy perdido♪
Sr. Lei, lo siento.
[¿Hay sólo una respuesta?]
[LA ESPERANZA]
♪Manos arriba. Siente la bomba ♪
♪ Asiente con el ritmo.
♪Aquí sólo hay música verdadera, no daño♪
Jiang Qinglang.
Apoyar.
Bueno.
vamos a invitar
un nuevo rapero de Xingzhou
quien tiene 18 años.
Jiang Qinglang.
[Guía del rapero para cantar y componer
♪Solo soy un empollón de pueblo pequeño sin nombre♪
♪Mis fichas más grandes♪
♪Son mi bolígrafo y mi borrador♪
♪La tiza cruje
♪Mientras mis células cerebrales♪
♪Están peleando en el pequeño campo de batalla.
♪No puedo hacer nada excepto hacer ejercicio♪
♪Solo puedo pensar♪
♪Si mi respuesta es correcta♪
♪Sigo practicando♪
♪No preguntes si estoy cansado♪
♪Desde despertarse por la mañana
♪Tengo que agradecer a mis amigos más sinceros♪
♪Por su aliento♪
♪Me urge
♪Ahora lo soy♪
♪Ya no es un solo héroe♪
♪Tu cuidado por mí♪
♪Es mi arma definitiva♪
♪Esta canción es para mi amigo de allá abajo♪
♪Ella también es mi compañera de clase♪
♪El terminador de mi decidofobia♪
♪Bian Xiaoxiao♪
♪Que las flores nunca se marchiten♪
♪Que alguna vez creamos en el mañana♪
♪Mantuve mis ojos alerta hace mucho tiempo♪
♪Mis amigos son tan maravillosos♪
(Déjame hacerte una pregunta.)
(¿Por qué te encanta el rap?)
(Porque es mi voz real).
(Solo puedo sentirme libre)
(puro, apasionado)
(y lleno de fuerza)
(cuando rapeo.)
(¿Hay algo que te guste?)
[Entrevista de Tsingpei al comandante de radiodifusión]
♪Que te niegues a contarme tu agonía♪
♪Pero sentirás
El proximo.
Qin Yufei.
Li Zhuolun.
Tiene buenas habilidades.
- Sí.
Bueno.
El proximo.
Bian Xiaoxiao.
(Qué debo hacer)
(cuando descubro que soy demasiado común y corriente)
(para un escenario)
(¿tan grande?)
(Este es un mundo vasto)
(pero es algo genial)
(que nos atrevamos a aventurarnos en ello.)
(¿No lo crees?)
Eres las sonrisas del pueblo.
así como sus lágrimas.
Nunca hablas del pasado
porque
eres el pasado.
Tuyo
No es belleza deliberada.
Tu belleza
es lo común de un lugar.
(Eres como el rechazo
(que puede ser tierno)
(y)
(puede ser difícil.)
Venir. Esta aquí.
[Las diez mejores cocinas de Beijing]
Tienes cocina de Xingzhou.
¿Que pasa contigo?
Invito yo.
Así que no seas exigente.
Bienvenido.
¡Oh mi!
Sra. Sang,
¿no es así?
el restaurante más popular
en el sitio web de reseñas?
Su pato asado súper picante,
despojos de cerdo guisados ​​con pimienta
y cerdo salteado con chile
son todos súper sabrosos.
Este restaurante
ha sido popular durante una década
su sabor
es genuino.
Ven conmigo.
- Vamos.
Es muy dificil
para reservar este lugar.
¿Cómo lo logró la Sra. Sang?
Es muy difícil reservarlo.
Bienvenido.
[Damos una calurosa bienvenida a Minglong Clase 11]
Minglong Clase 11
pelea por el número 1.
Vas a
todos estén inscritos.
Estamos expuestos. Retiro.
Xia.
Vamos.
Ven aquí, Xia.
Xia.
Venir.
Simplemente ordene lo que quiera.
Sr. Lei,
seguro que no has comido bien
desde que llegaste a Beijing.
Sí, estábamos un poco ocupados.
Ahora.
- Prueba nuestros platos.
Siéntanse como en casa más tarde.
Son todas nuestras especialidades.
Come más.
Eso es bueno.
Sra. Sang.
entonces eres la princesa mayor
No es de extrañar que todos digan
eres una persona rica.
No le dije a nadie que vendría aquí.
También lo reservé con seudónimo.
¿Como lo sabias?
¿Cuándo podrías
¿Guardar algún secreto para mí, tu tía?
Sí, tus trucos...
- ¿En serio?
Xia.
Tu prima nos lo dijo.
¿Primo?
Primo.
- Encantado de conocerlo.
Lo lamento.
Fue mi culpa
porque yo
expuso la verdadera identidad de Sang.
Pero
Lo hice a propósito.
Eres tan desleal.
Beberás más después.
Bebe mas.
No los escuches.
Muy bien, comamos.
Los exámenes deben ser
muy difícil para ustedes.
Siéntanse como en casa aquí.
Come lo que quieras.
Pide más si no es suficiente.
Vamos. Comer.
Vamos.
- Ayúdense ustedes mismos.
¿Cuánto puedes beber?
¿Beberías conmigo?
Ningún problema.
No bebas demasiado.
Estoy bien.
Un brindis por ti.
Bueno.
Mirar,
hemos sido
en Beijing durante dos décadas.
Pero Xia
se negó a quedarse aquí
e insistió en regresar a Xingzhou.
Ella es la única niña de la familia.
Entonces nos preocupamos por ella.
Soy
no un hombre
de vanidad.
Así que déjame decirte lo que pienso.
Bien,
nuestra familia no
Dar un gran valor a las cosas materiales.
El precio de la novia.
no importa.
Bomba.
Bebiste demasiado, papá.
Los estudiantes todavía están aquí.
- No nos importa, Sra. Sang.
No, en absoluto.
¿Verdad, Lei?
Tienes razón.
No se puede valorar demasiado el material.
Ese es mi hombre.
Eh, tú,
tráeme
el licor que he conservado durante 20 años.
No lo tomes.
No bebas.
Tiene un vuelo que tomar mañana.
Sr. Lei.
Mi marido esta borracho
pero nuestra familia no pide demasiado.
uno solo necesita
ser un hombre amable con una casa y un coche
y sin préstamo.
Tío tía.
Tia primo.
Estoy borracho,
pero soy sincero.
El está borracho.
yo ahora
tener nada,
pero
Tengo cinco buenos estudiantes,
y también tengo a Sang Xia.
Prometo
trabajaré duro
para ellos.
- Bien.
Muy bien.
Bebe mas.
Fácil.
♪Si me importa♪
Estás bebiendo como un pez.
Bebe con él.
Mirar,
déjame llenar tu copa.
Para.
Vamos.
- Dame el licor.
Estas borracho.
Sí.
Demasiado.
Señor, ¿se encuentra bien?
Dámelo.
Hola, ¿podrías cambiarme el asiento?
Señora, sólo un momento.
Simplemente haz lo tuyo.
Tengo miedo de que vomite hasta el final.
Permíteme manejar esto.
Está bien. Gracias.
Dime cuando necesites ayuda.
Bueno.
Gracias.
♪Encontrar otro yo mismo♪
♪Con forma de brisa♪
Tienen un poco de agua.
Sra. Sang.
¿Crees que Tsingpei
es su única respuesta?
[Salida]
[Llegadas nacionales]
[Clase de recuperación de maestros famosos,
¿Qué está sucediendo?
[114 días antes
[Clase de recuperación de maestros famosos]
Entonces,
la imagen no está editada.
Entonces
¿que dijeron?
Dijiste que lo harias
obtener la inversión de Zhixiang
y coopera conmigo
para hacer educación en línea.
Incluso me negué
un comercio de un millón
solo para tomar la clase 11
para hacerlo bien.
Pero ahora te peleaste
con Zhixiang.
Lei,
sabes
las dificultades de We Media.
100 blogueros del conocimiento
puede volverse viral cada día.
Hombre,
No soy como tú
porque yo tengo
Una docena de personas para alimentar en mi grupo.
Los demandaré.
¿Zhixiang no te invitó?
Lo hicieron,
pero me negué.
¿Cómo podrían contar conmigo?
Pero Lei,
Tengo que irme.
Lo siento.
Soy
viendo a un chico,
y me voy a Singapur con él.
No te preocupes por la Clase 11
porque les enseñé bastante.
Todo lo que tienen que hacer es más ejercicio.
Mi partida no influirá en ellos.
Esta vez,
Quiero despedirme.
¿Ella realmente no volverá?
¿Por qué estás tan contento?
¿Zhixiang tuvo que hacer eso?
Emocionalmente,
Wang Yunyang te falló antes.
Racionalmente,
Clase 11
fue construido por ti.
Wang Yunyang me falló emocionalmente.
pero no puede admitirlo.
Racionalmente,
Recibí un gran pedazo de pastel de Zhixiang.
y los abofeteó varias veces,
Entonces, ¿cómo pudo dejarme ir?
Ahora necesitamos un profesor de física.
Esperar.
¿Dónde está el señor Hu?
Lei.
Mirar,
su infarto cardiaco...
Lei,
no puedo ir allí
para enseñarles,
pero yo puedo
hacerlo de forma remota.
Vamos, Hu.
¿No escuchaste las palabras del doctor?
chino, matemáticas, inglés,
nos faltan dos profesores importantes.
¿Qué hacer?
No podemos dejarles
volver a las otras clases
ya que no están en el mismo proceso.
Hay un plan C
que se puede llevar a cabo
¿Sí?
No hay otra manera,
y sólo puede durar dos semanas.
Ese es un ciclo de revisión.
Durante este período,
Encontraremos profesores para ellos.
Dos formas de aprender chino,
Copia y dictado.
Cuando copian los libros lo suficiente,
ellos pueden conseguir
las puntuaciones fundamentales.
En cuanto a la composición
pueden seguir practicando
en la forma enseñada por la Sra. Tan.
La ciencia se verá más influenciada
Entonces prueba esto.
Luchar entre sí.
Divida a cinco personas en dos equipos:
un equipo es Cheng Yushan,
y los demás forman el segundo equipo.
Cuestionan al oponente
con el objetivo de burlarse y derrotarse unos a otros.
La ciencia y las artes liberales.
son el principal campo de batalla.
Que puede
pasar el resto de su tiempo
como profesores sustitutos.
Necesitas
tomar prestado el tiempo de autoestudio
de las otras clases.
pueden ir allí
Les enseñarán las partes.
Cuando otros entienden el conocimiento,
pueden aprenderlo bien.
Durante los 100 días restantes,
lo que mas importa
pelar un punto
capa por capa
y entenderlo repetidamente
desde diferentes aspectos
hasta llegar al núcleo.
Cuando lo consigan,
[Zona de suministro de energía, trabajo duro]
Está bien. Estudia ahora.
Vamos.
Bueno. Vamos a empezar.
Vamos
para hacer esto.
Dime.
¿Por qué me invitaste a salir?
Dime primero.
Por qué has sido
Porque
estas ansioso
ya que estamos escasos de profesores
en el sprint?
No.
Entonces es
sobre el partido de Beijing?
No, ¿no ganaste una recompensa?
Guía del rapero para cantar y componer
¿No es así?
¿Ese popular campo de entrenamiento?
Impresionante.
Eres fabuloso.
Solo vamos.
Es un campo de entrenamiento cerrado.
que dura tres meses.
Entonces coincide con nuestro sprint.
Si me uno,
No puedo hacer el examen.
¿Quieres unirte a él?
Por supuesto que quiero.
¿Sabes cuántas personas
¿Anhelas esta oportunidad pero no puedes conseguirla?
Pero mi decidofobia volvió.
¿No es una coincidencia?
nunca tengo miedo
de tomar decisiones.
Dime.
Este es el examen.
Es saludable, correcto.
y esencial
a humanos.
Lo necesitábamos cuando nacimos.
Esto es rap.
Es refrescante, emocionante.
y azucarado.
Pero para la mayoría de los padres,
se percibe como un alimento poco saludable.
Entonces aquí viene la pregunta.
Pensaste demasiado, Jiang Qinglang.
Sólo bebe el que más te guste.
Ey.
¿Podrías hacer algo de espacio?
Esta es la última habitación.
Esta casi terminado.
Sr. Lei.
- Tomar el té.
Tomar el té.
Gracias.
Mirar,
no es la primera vez
comunicamos.
Así que no me andaré con rodeos.
Teniendo en cuenta el estado de la casa.
es dificil venderlo al precio
ofreces.
Me dijiste que era una casa
¿Por qué es tan difícil venderlo?
después de grabar en video la casa de realidad virtual
y firmar el contrato de agencia?
No.
Escúchame.
Mirar,
el mercado de la vivienda de segunda mano
en Xingzhou es, en primer lugar, sombrío.
Además, preguntaste...
les preguntaste
para moverse en
después del examen de ingreso a la universidad.
Entonces, incluso si quieren comprarlo,
ellos no lo harán
aceptar tal término.
Entonces, ¿podrías
¿cambiar el término?
Sr. Lei,
corrió y yo
puede mudarse
si encuentra un comprador.
es mas conveniente
La mamá de Yu Yang dijo
que el alquiler
de una casa más pequeña allí
podría ser menor.
Sí.
Él,
mirar,
solo intenta venderlo,
pero mantén el plazo en el que uno se mudará
después del examen.
Bueno.
Abuelita,
No le digas a Li Ran sobre esto,
o se distraerá
Gracias.
gané el primer lugar
Le pregunté al patrocinador por un tiempo.
y obtuvo el segundo lugar.
¿Por qué?
Porque la recompensa de ello
quería a mis padres
pero no les he dado los billetes.
¿Por qué no lo hiciste?
Ellos se divorciaron.
Qué...
¿Cuándo ocurrió?
Hace más de un año.
Vi el certificado de divorcio
se escondieron hace mucho tiempo.
Me lo ocultaron
en caso de que me vea influenciado.
Entonces tú sabes
de quien heredé el talento
Entonces...
¿Qué vas a hacer?
Nada.
Espero hasta que me digan la verdad
después del examen.
Entonces fingiré estar sorprendido.
Entonces
estamos separados.
De hecho,
Pensé que podía aceptar el hecho,
pero cada vez que veía a papá con tía Gu,
Me enojé mucho.
Pregunté al respecto.
Union Hospital es conocido por
tener lo mas avanzado
Hice la cita la semana siguiente.
Estoy hablando contigo.
¿Por qué tienes prisa?
Sí,
Ahora sólo te importa el examen de tu hijo.
Pero Jiang Chuan,
Ya tengo
Incluso si quiero tener mi hijo...
Papá.
Qinglang.
Hola tía Gu.
¿Estás hablando de trabajo?
Necesito revisar algunos borradores.
con ella.
Los titulares de hoy tratan sobre
Criopreservación de ovocitos.
Es muy dificil.
Adelántese entonces.
Por cierto,
el Hospital de la Ciudad también cuenta
Puedes preguntarle a mi mamá al respecto.
Pero su aniversario de bodas
Por eso pienso
tal vez todavía haya una posibilidad.
¿Quién sabe?
pero no lo sé
cómo encontrar una excusa
El aniversario de bodas...
El campo de entrenamiento del rapero...
tengo una idea
para manejar los dos asuntos
¿Qué es?
Dígales
que Tú
compré los boletos
En cuanto al campo de entrenamiento,
ve a registrarte
cuando tus padres se van.
Puedo cubrirte
cuando el Sr. Lei pregunta.
Está bien.
Hermano,
Esta es mi última lucha.
Deséame éxito.
Le deseo éxito.
Sin embargo,
aunque les dé los billetes,
lo harán...
¿Irán?
Tienes que intentarlo
Está bien.
Está todo servido.
¿Por qué querías
¿Todos lo olvidaron?
Hoy
es el 20 aniversario
Papá, ¿no me lo dijiste muchas veces?
Era el comienzo de la primavera.
por primera vez.
Eras pobre entonces.
Mi mamá
estaba tan ansioso por comer
en una famosa tienda de panqueques de primavera.
Entonces...
Tienes algo que decirnos.
No tengo nada que decirte.
Sé
estabas demasiado ocupado en el trabajo
para celebrarlo.
Ahora ya tengo 18 años
entonces ustedes dos
disfrutará
una vida propia.
Por lo tanto,
un recorrido para dos personas por Finlandia.
Los compré con mi dinero de la suerte.
No perturbará tu trabajo
ya que está en tus vacaciones anuales.
Jiang Qinglang,
¿Quién te dejó arreglar para nosotros?
La única cosa
El examen.
Entonces,
para permitirme concentrarme en ello,
tienes
para aceptar mi solicitud.
Ni siquiera pedí un deseo
así que acepta esto.
Tan bueno.
Papá, enciende las velas aromáticas.
Toca la canción favorita de mi mamá.
Simplemente presione el botón de reproducción.
Ahora si me disculpan.
Adiós.
Estoy estudiando.
No puedo hablar demasiado.
¿Llegaste?
Si lo hicimos.
Acabamos de registrarnos.
Así que no te preocupes por nosotros.
helsinki
Hace mucho frío ahora.
- ¿Llevaste suficiente ropa?
Suficiente.
Tenemos suficiente ropa. No te preocupes.
Haremos cola para comprobar los billetes.
Así es.
Tenemos que irnos.
- Está bien.
tener un entrenamiento cerrado con el Sr. Lei,
No nos molestaremos unos a otros.
Está bien.
- Ten el video chat cuando tengas tiempo.
No.
No tengas video chat. Muy caro.
Viaje seguro.
Bueno.
- Viaje seguro.
Manejé a mis padres.
Como dijiste,
Les dije que Lei dejó nuestra clase.
Tener un entrenamiento cerrado.
¿Cómo te va con Lei?
No te preocupes por Lei.
¿Por qué sigues en casa?
Déjalo caer.
Cuando fui a registrarme,
Olvidé tomar el formulario de solicitud.
Asique...
¿Por qué colgó abruptamente?
¿Todos ustedes no quieren hablar?
Yo hablaré primero.
Bien.
Lei no lo hizo
solo queria aplicar
para un campamento de raperos cuando te fuiste.
Jiang Qinglang.
Mamá.
¿Podrías escucharme?
¿Sabes por qué me invitaron?
a ese campamento?
Porque fui a Beijing
para asistir a su show
detras de tu espalda.
Entonces
Obtuve el segundo lugar.
La recompensa
fueron los boletos.
Tu turno.
Como no querías ir,
¿por qué mentiste?
También diste un buen espectáculo.
Te pusiste tanto en la habitación
para tener un video chat conmigo.
¿Comprobación de billetes?
Hay algo
¿No puedes decírmelo ni siquiera ahora?
Déjame decirlo por ti.
De hecho,
nos divorciamos
Hace mucho tiempo.
fue por tu bien
y tu examen de ingreso a la universidad.
Por eso todavía fingimos
para vivir juntos.
No digas tonterías, Jiang Qinglang.
No soy.
El certificado de divorcio
está justo en la caja fuerte de su estudio.
Está en tus logros.
Eres tan descuidado.
Qinglang.
Este asunto
No es como pensabas.
Tu mamá y yo...
Papá.
Normalmente sales con la tía Gu.
Pero parecías estar haciendo trampa cada vez.
Los avergonzó chicos
y yo.
Mamá.
Estoy seguro de que
ya tienes suficiente.
Mi papá y yo
tener todas las debilidades
tu odias.
Siempre hicimos el hogar
un desastre.
¿No es mejor vivir solo?
Bien.
Como todavía estás en silencio,
Dejaré de actuar.
Déjame decirte francamente,
No haré el examen
y me convertiré en rapero.
Ya sea que estés de acuerdo o no,
y si puedo tener éxito o no,
Aceptaré el resultado.
Qinglang.
Vamos.
No actúes precipitadamente.
No se puede bromear sobre tal cosa.
[Joven rapero]
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪Siente el trueno rugiendo♪
♪Tocando mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que esperabas♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy un luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Nos hace fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Nuestro valor♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪